ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
(ពូ ពេជ្រ)
(ខេន តើអ្នកនៅឯណា?)
(ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ថាន់​ទៅ​តាម​អ្នក​ហើយ​។
​ តើអ្នក​បាន​ជួប​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?)
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
=Knock Out The Series=
(Tiger Taming Canon)
មនុស្សបន្ទាប់។
ផលិតដោយ Rojanathipong ។
គឺខ្ញុំ។
ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា…
គ្មានបទពិសោធន៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកដាក់ពាក្យនៅក្រុមហ៊ុនខ្ញុំថ្ងៃនេះ...
តើអ្នកដឹងទេថាក្រុមហ៊ុនយើងធ្វើអ្វី?
ក្រុមហ៊ុននាំចូលគ្រឿងបន្លាស់អេឡិចត្រូនិច។
ហើយ​ក៏​ទាក់ទង​នឹង​កាក់​គ្រីពតូ​ផងដែរ
ដោយ​ផ្តល់​សេវាកម្ម​ជួញដូរ​កាក់។
ហើយសំខាន់បំផុត,
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដំបូងគេ
ដែលផលិតកាក់ថៃ។
មិនត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមហ៊ុន DH
មិនមានកាក់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែជ្រើសរើស
វិនិយោគលើកាក់ផ្សេងទៀត។
លើសពីនេះ វាផ្តល់
សេវាកាបូបលុយគ្រីបពេញ។
កាបូប DH T-2
គឺជាម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុតនៃផ្នែករឹង
ដែលត្រូវការអ៊ិនគ្រីប
ជាមួយ 24 ពាក្យអង់គ្លេស,
ធ្វើឱ្យវាដូច្នេះសូម្បីតែ
supercomputer មិនអាច decipher វាបាន។
ដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើនដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
បើអ្នកណាឆ្លងដល់ជុំទី២
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកតាមរយៈអ៊ីមែល។
- មិនអីទេ។
ទើបតែរៀនចប់ទើបពូកែ។
អ្វីជាការបង្ហាញ។
ដោយសារខ្ញុំខ្វះបទពិសោធន៍
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាគឺជាអ្នក។
កុំគិតច្រើនពេក។
គាត់និយាយលេង។
(តើអ្នកជាគីរីនមែនទេ?)
បាទ។
ចង់​ឃើញ
​មុខ​ឪពុក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
មុនពេលគាត់ដាក់ក្នុងមឈូស?
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយឆ្កែដ៏ធំមួយ។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាការមើលឃើញដ៏រីករាយនោះទេ។
អ្នកអាចបិទវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ Keen
ឥឡូវនេះគាត់បានសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខេន មិនអីទេ។
(កាលវិភាគនៃពិធីបុណ្យសព)
(លោក Kanchit Rojanamethipong (អាយុ 55 ឆ្នាំ))
តើខ្ញុំអាចប្រមូលថ្លៃបុណ្យសពឥឡូវនេះបានទេ?
លេខគណនីគឺនៅលើវិក្កយបត្រនៅទីនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ទុក្ខរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណ។
(សមតុល្យត្រឹមតែ 5,742 បាត។ )
ខេន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រាកដទេ?
ខេន។
ពេជ្រសាក់?
តើគាត់បានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
មិត្ត​របស់​ឪពុក​អ្នក​?
លោក​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​ប្រដាល់​ដែល​បង្វឹក
​ Tiger Taming Canon។
ជំរាបសួរ។
ខេន។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះពេជ្រ ជាមិត្តរបស់ឪពុកអ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​ម៉ាវីន ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំ។
ខេន។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែមានបញ្ហា,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Kanchit នៅជុំវិញ,
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
(Petchsak Boxing Camp)
នេះជាការរួមចំណែករបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ខេន ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មក
ជួយអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ
ខេន។
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជួយ​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នោះមិនអីទេ។
តោះ យើងដូចជាគ្រួសារ។
(ពូ ពេជ្រ)
ជំរាបសួរគ្រូបង្វឹក។
(ថន មកជួយ
បុណ្យសពបន្តិច)
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
(សូមជួយស៊ែរផង)
ខ្ញុំ​ជាប់​នឹង​ការ​អនុវត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
(និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ )
ខេន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
សុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក, Keen ។
តើអ្នកជាកូនរបស់ Kanchit មែនទេ?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីប្រមូលបំណុលរបស់ឪពុកអ្នក។
បំណុលអ្វី?
បំណុល​ដែល​ឪពុក​ឯង​បាន​ខ្ចី​ពី​ពួក​យើង
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​សង​បំណុល​គេ។
បំណុលអ្វី?
កុំអាល...
ហើយព្យាយាមរត់ចេញមែនទេ?
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
មិនសមហេតុសមផល។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពត្រូវបានបញ្ចប់។
តោះយក Keen ទៅផ្ទះ។
តើគាត់បានទៅណា?
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ស្វែងរកគាត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អោយលុយខ្ញុំវិញ!
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
ប្រាក់ពីជំរុំពេជ្រ។
ជំនួយបន្តិចបន្តួច
ពីមិត្តរបស់ឪពុកអ្នក។
ប្រគល់វាមកវិញ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកចង់បានវាមកវិញទេ?
មកយក។
អោយលុយខ្ញុំវិញ។
- អីយ៉ាស់!
- សងលុយខ្ញុំវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ ថន មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនស្មានថាគាត់មកទេ ប៉ា។
កុំធ្វើវា។
កុំ
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចវាយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​?
ថន ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
តើគាត់នឹងនៅទីនេះឬអត់?
តើគាត់នឹងប្រយុទ្ធឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
អ្នកដឹងរួចហើយ។
ចាប់​តាំង​ពី​ហេតុ​ការណ៍​នោះ​មក គាត់​មិន​ព្រម​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
ទុកឲ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង ប៉ា។
សួរថាមានបញ្ហា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
យើងអាចបញ្ចប់វាបានយ៉ាងងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់។
ហេតុអ្វី?
ចង់បានអីយ៉ាប់ម្ល៉េះ? ហ៎?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាយកវា។
មកយក។
Tiger Taming Cannon ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
(ពូ ពេជ្រ)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
ទៅ។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ា ពួកគេនៅទីនោះ។
ធន់, ខេន។
ខេន, ធន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាត្រូវបានលោត?
កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​ថា
មាន​ចោរ​នៅ​ទី​នេះ។
តើ​គេ​ទៅ​ផ្លូវ​ណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវស្នាដៃដោយខ្លួនឯង។
ឯង​ទៅ​ចាប់​បូង​និង​អាត។
តើគេទៅផ្លូវណា ខេន?
បត់បែន?
ចោរ​ថា​មក
​ទារ​បំណុល​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​។
ក្រៅពីមុខរបួស
តើមានរបួស
ឬរបួសខាងក្នុងផ្សេងទៀតទេ?
នេះជារឿង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើលិខិតបញ្ជូនអ្នកទៅ
ពិនិត្យសុខភាពនៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យ
អ្នកយកវិញ្ញាបនបត្រពេទ្យ
មកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសវិញ។
អំពី ត្រីឆ្លាមខ្ចី,
ប្រសិនបើមានភស្តុតាង ឬសាក្សី
ត្រលប់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
អ្នក.
ហេអ្នក
មិនអីទេ។
ឈឺទេ?
អ្នក​ឈ្មោះ ធន់ មែនទេ?
របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះខេន។
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់
​ទៅ​សង្វៀន​ប្រដាល់​វិញ​មុន​?
(ជំរុំប្រដាល់ពេជ្រសាក់)
ទឹកសណ្តែកសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខេន
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានយូរតាមដែលអ្នកចង់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ
​នឹង​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ។
ពូ ពេជ្រ
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំពិតជាជំពាក់
តើវាអាចជាបំណុលប្រភេទណា?
ឬ​ជា​បំណុល​ពី​ពេល
​ម៉ាក់​ឯង​ឈឺ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​លក់​ផ្ទះ
​សម្រាប់​បំណុល​នោះ​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់ប្រហែលជាខ្លាចអ្នកបារម្ភ
ដូច្នេះគាត់មិនចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ។
ប៉ុន្តែ...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខេន
សម្រាប់យប់នេះ
អ្នកដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ថន។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
ឯងដេកម្នាក់ឯង
យូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ដេក​កន្លែង​ណា​បាន​ពូ​ពេជ្រ។
មក​ដេក​ជាមួយ​ធន់។
អ្នកអាចគេងនៅទីនេះយប់នេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ពេលខ្ញុំទទួលបានការងារមួយ
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ខេន។
សូមអញ្ជើញមកអធិស្ឋានម្តាយរបស់អ្នក។
បាទ បន្តិចទៀតលោកប៉ា។
មកអុជធូប។
បាទ។
ចប់ហើយប៉ា។
សូមអរគុណ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ Keen ។
សម្រាប់អាហារដែលនៅសល់នៅលើតុ
អ្នកអាចឱ្យវាក្តៅ
ក្នុងមីក្រូវ៉េវ Keen ។
សូម​ខ្ចប់​ទៅ​ញ៉ាំ
​នៅ​ស្ថានីយ​ផង​ប៉ា​។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
អ្នកអាចរក្សាទុកវារយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោង។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់,
អ្នកអាចឈប់ពីការងារ។
គ្រាន់​តែ Keen ម្នាក់​ឯង,
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
ប៉ា
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់សម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
ចងចាំរឿងនេះ,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
គ្រាន់តែផ្តោតលើភារកិច្ចរបស់អ្នក Keen ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលភាពជោគជ័យរបស់អ្នក Keen ។
ប្រាកដហើយ ប៉ា។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ វានឹងប្រសើរជាង។
តោះទៅធ្វើការ។
(បេក្ខជនបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ជុំទី 1 ហើយ
មានការណាត់ជួបសម្ភាសន៍លើកទីពីរជាមួយ DH Corp នៅម៉ោង 10:30 ព្រឹក។)
(ជំរុំប្រដាល់ពេជ្រសាក់)
និយាយពីអារក្ស។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេច, របៀប។
ម្ហូបមកដល់ហើយ។
ខេន
មកញ៉ាំជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
តើធ្វើដូចម្តេច, របៀប។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Keen ។
គាត់​ជា​កូន​របស់​លោក​វរសេនីយ៍ឯក ឈិត ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់នឹងស្នាក់នៅជាមួយយើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Ait អ្នក​ប្រដាល់​នៅ​ទីនេះ។
ហើយនេះគឺជា Boong ។
តោះញ៉ាំ។
ចុះ​អ្នក​ប្រដាល់​ឯ​ទៀត​វិញ?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រដាល់ផ្សេងទៀតបានផ្លាស់
ទៅជំរុំមួយទៀតបន្ទាប់ពីព្យុះទីហ្វុង។
ហេ។
យប់មិញគេងនៅណា?
ថន តែងតែបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
កុំគិតច្រើនពេក។
ថន ពិតជាបែបនេះមែន។
តោះញ៉ាំ។
អ្នកអាចជីកបាន។
ចូលឡានទៅកូន
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
តើអ្នកទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ជំរាបសួរកូនប្រុសរបស់ Kanchit ។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកអាចសងបំណុលឥឡូវនេះ
ហើយអ្វីៗនឹងចប់។
អាឆ្កួត!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
(សូមកូនខ្ញុំជិត
បញ្ចប់ការសិក្សា។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយណាស់)
(ផ្ទះនោះមានន័យណាស់
សម្រាប់ Keen និងខ្ញុំ។ )
តើអ្នកជឿទេ
ថា ប៉ារបស់អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកពិតជានឹង
ហៅប៉ូលីសមែនទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
គ្រប់គ្នានៅស្ថានីយ៍
ជំពាក់លុយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសនឹងជួយអ្នកទេ?
នេះគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់។
គាត់កំពុងមើលមុខខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
មក។
មកទីនេះ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវា,
ដោយសារតែអ្នកជំពាក់នាង Muay ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ទេ?
តើខ្ញុំទៅរកលុយនៅឯណា?
ពេជ្រសាក់។
គឺ Petchsak ។
ជំរុំប្រដាល់។
គេបានលុយច្រើន
ពី The Cannon មែនទេ?
អ្នកគួរតែ
យកលុយពីជំរុំប្រដាល់នោះ
ហើយសងខ្ញុំវិញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងទទួលបានវាម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកពិបាក?
គាត់មើលមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមព្យាយាមពិចារណាវា។
អូ អ្នកកំពុងមើលមុខខ្ញុំ។
ចេញ។
រកផ្លូវត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯងកូន។
ជំរាបសួរ។
(នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស, DH Corp., ជំរាបសួរ)
ខ្ញុំមានណាត់ជួប
សម្ភាសន៍ជាលើកទីពីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាឥឡូវនេះបានទេ?
(អូយ! ហេតុអ្វីអ្នកមិន
ហៅយើងនៅថ្ងៃស្អែក?)
(យើងមាននរណាម្នាក់រួចហើយ
ប្រហែលជាលើកក្រោយ។ )
(ពូ ពេជ្រ)
(ខេន វាយឺតពេលហើយ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ?)
ហេ។
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅ។
ធន់។
តើអ្នកអាចនៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ព្យួរនៅទីនោះ។
រួចរាល់។
តើ​ជា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ?
បាទ។
ថៅកែ​គេ​ឈ្មោះ​នាង មឿយ។
ហ៊ាន។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ជ្រើសរើស
ខ្ចីលុយនាងមុយ?
Chit គឺបែបនេះ។
គាត់​នឹង​មិន​ភ្លាត់​មាត់​មួយ​ម៉ាត់
​ពេល​គាត់​មាន​បញ្ហា។
ធន់,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមថែរក្សា Keen ។
គ្រាន់តែអាណិតគាត់។
មើលគាត់ឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការស្លៀកពាក់របួសរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពូ ពេជ្រ
តើអ្នកមានការងារឱ្យខ្ញុំទេ?
នៅក្នុងជំរុំ?
បាទ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមកដេកជាមួយអ្នក។
ចូលគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
គ្រូបង្វឹកនឹងបន្ទោសខ្ញុំ។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​មិន​ចូល​គេង
​ក្នុង​បន្ទប់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ពូ​ពេជ្រ​ប្រាប់​ថា
​ដេក​ជាមួយ​គ្នា​មែន​អត់?
គេងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ដេកជាមួយអ្នកណាទេ។
ហេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ហ៊ាន
​ដេក​ជាមួយ​គ្នា?
ស្តាប់។
ខ្ញុំចង់ដេកតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលថែ
ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវថែរក្សាគ្រែរបស់អ្នកដែរទេ?
ប្រសិនបើវាពិបាកពេក,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅដេកនៅផ្ទះល្វែងវិញ។
បើហ៊ាន ដើរទៅមុខ។
ល្អ
អ្វីក៏ដោយ ។
បើចង់ដេកនៅទីនេះ ដេកទៅ។
ទៅដេកលើគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ទេ
(ព័ត៌មានប្រដាល់៖ ធន់ លើកខ្សែក្រវាត់ប្រដាល់។
ព័ត៌មាន៖ ធន់ ឈ្នះច្រើនដង។)
(ព័ត៌មានកីឡាប្រដាល់៖ Tiger Taming Cannon អ្នក​ប្រដាល់​មិន​ស្គាល់​ចាញ់​នោះ
​ខ្លាំង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​វាយ​គេ​នោះ​ទេ។)
ហេអ្នក
តើអ្នកងងុយដេកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើវាជាអ្វី?
ថ្មីៗនេះមិនមានការប្រកួតប្រដាល់ទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ជាពិសេសទេ?
នរណាម្នាក់នឹងធ្វើ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ការ​ប្រកួត
​ឱ្យ​អ្នក​បាន តើ​អ្នក​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ទេ?
ឈប់សួរហើយគេងទៅ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
( ទីហ្វុង អតីតអ្នកប្រដាល់លេខ២ នៃសង្វៀនប្រដាល់ ពេជ្រ ថាណា
ឈ្នះជើងឯក Muay Thai សម្រាប់សង្វៀន P. White Tiger Camp)
(P. White Tiger Camp
ស្វាគមន៍ Typhoon Roaring Sky)
(ព្យុះទីហ្វុង Roaring Sky អតីតមិត្តរបស់ Tiger Taming Cannon បានឈ្នះជើងឯក
ម្តងទៀត។ )
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
(ចាប់តាំងពីផ្លាស់ទៅជំរុំ P. White Tiger វាហាក់ដូចជាជីវិតរបស់គាត់ទើបតែមានការកើនឡើង។ )
(ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​នេះ​ប្រាកដ​ជា
​មាន​ភាព​តាន​តឹង។​ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឃើញ​វា​ណាស់)។
ពិត។
គោសាច់ប្រាក់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យចេញ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គាត់​ធ្លាប់​ឡើង
​សង្វៀន​ប្រដាល់​ពេជ្រ​សាក់​។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ដឹង។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
បងប្រុសប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈ្នះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយលេង
ហ្គេមនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកខ្នាត
ដែលត្រូវជួសជុល។ តើ​វា​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​នៅ​ឡើយ​ទេ?
អូ ប៉ា។
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមទេ? ខ្ញុំកំពុងជួញដូរ។
មិនទាន់ទៅទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ល្អណាស់ បោសបានល្អ។
រក្សាវាឱ្យរឹងមាំ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តការបញ្ជាទិញ។
តើ​ឡាន​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
តើពួកគេមកទីនេះដើម្បីជួបគ្រូបង្វឹកទេ?
ហេ ខ្ញុំស្គាល់នាង។
Keen នៅឯណា?
បុរសដែលជា
កម្ពស់ ស្បែកស និងរូបរាង
គួរឱ្យស្រលាញ់។
នៅទីនោះ?
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ
គឺ Klao ដែលជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានទំព័ររបស់នាង។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
មកទីនេះ។
ខេន
ស្រាប់តែអ្នកទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកប្រឈមមុខនឹងក្រុមទារបំណុល។
ហើយនេះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​រត់​មក​ពួន​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ជំរំ​ប្រដាល់។
អូ រញ៉េរញ៉ៃ។
សុំទោសបងស្រី។
វាជារឿងបន្ទាន់បន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបទពិសោធន៍ក្នុងវិស័យកីឡា។
តើវាជាអ្វី?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
គឺលោក Pakorn
អ្នកផ្សព្វផ្សាយជំរុំប្រដាល់
ហើយក៏ជាម្ចាស់
សង្វៀនប្រដាល់ P. White Tiger ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅគាត់បានទេ?
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីគាត់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ជួយអ្វី?
អត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយអ្នក?
តម្លៃ​អ្នក​ប្រដាល់ ឬ​កាបូប
​ក្នុង​ជំរំ​នេះ​មិន​ខ្ពស់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
កាបូប Thun ត្រឹមតែ 200,000 បាត
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលប្រាក់រង្វាន់។
និង
តើប្រាក់រង្វាន់ធម្មតាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាអាស្រ័យលើការប្រកួតនីមួយៗ។
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​គេ​បាន​ឈ្នះ
​និង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ ៣០០,០០០ បាត។
បំបែកពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាលជាមួយជំរុំ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ការ​ប្រកួត​សម្រាប់ Thun ?
ចុះបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
តើខ្ញុំអាចយកមួយដុំគិតជាភាគរយបានទេ?
ប៉ុន្មាន?
៣០.
ច្រើនពេក។
វាច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលជំរុំទទួលបាន។
ខ្ញុំគិតថា ១០.
នោះជាការត្រឹមត្រូវណាស់។
ដូច្នេះ​បើ​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​គឺ​សម្រាប់​ធន់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន 20 ទេ?
បើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 20 ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា វា​នឹង​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​នេះ​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង
​សម្ភាសន៍​ជាមួយ​គាត់។
- អ្នកអាចដាក់ស្លាកដោយសម្ងាត់។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់
​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី​រឿង​នេះ។
អរគុណបងស្រី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញពីជីវិតដ៏អាក្រក់នេះ។
នេះមានន័យថាជោគជ័យ
នៃជំរុំ P. White Tiger
មិន​បាន​ទទួល​បាន​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទាំង​អស់​មែន​ទេ?
គ្មានអ្វីបានមកដោយងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
ជ័យជំនះបានមកជាមួយស្លាកស្នាម។
គ្រប់យ៉ាងមកជាមួយតម្លៃដែលយើងត្រូវបង់។
ខេន
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញប្រសើរជាង។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Pakorn ទេ។
តើអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយ
កម្មវិធីប្រដាល់ណាមួយនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
The Roaring Tiger Fight នឹងមាន
កម្មវិធីពិសេសថ្ងៃសុក្រនេះ។
អ្នក​ប្រដាល់​ព្រឹត្តិការណ៍​សំខាន់
​នឹង​តទល់​នឹង​ព្យុះទីហ្វុង
ពីជំរុំប្រដាល់របស់ខ្ញុំ។
បច្ចុប្បន្ន​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង
​រក​អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​ត្រូវ​ប្រកួត​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំធានាថាវានឹងសប្បាយ។
នេះពិតជារំភើបណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់
​អរគុណ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត​លោក Pakorn
សម្រាប់កិត្តិយសនៃការមានអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ លាហើយ
កាត់។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ៊ំ លោក កញ្ចប់ពោត។
តើអ្នកប្រញាប់ទេ? ដោយសារតែ
ខ្ញុំចង់មាន
ពេលមួយរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
មកឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
នេះគឺ
ខេន កូនពៅរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុង មក​ពី​ក្លិប​ប្រដាល់​ពេជ្រ​សាក់។
សូមកំណត់ពេលណាត់ជួបរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំប្រញាប់ថ្ងៃនេះ។
ជំរាបសួរ។
ឈ្នះ។
សុខសប្បាយជាទេ Win?
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
សូម​លោក​អ្នក​ស្តាប់​លោក​និយាយ​ទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំមានអ្នកប្រដាល់ដែលខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​ពិភាក្សា​គ្នា​នេះ
ចូរ​កំណត់​ពេល​វា​សម្រាប់​ថ្ងៃ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត, Win ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Tiger Taming Cannon
ប្រយុទ្ធជាមួយព្យុះទីហ្វុង Roaring Sky ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញរឿងនោះ។
ថន និង ទីហ្វុង ជាមិត្តនឹងគ្នា
នៅក្នុងជំរុំជាមួយគ្នាពីមុនមក។
ហើយពួកគេទាំងពីរបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ធ្លាក់ចេញ ត្រូវតែ
វិលមកសង្វៀនដដែល
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនឹងចង់មើលវា។
វាដូចជា
មិត្តល្អបំផុតប្រែជាសត្រូវ។
នោះជាការពិត។
នោះជាគំនិតល្អ។
ការវាយតម្លៃពិតជានឹងកើនឡើង។
មិត្តល្អប្រែជាសត្រូវ?
អ៊ីចឹង​ប៉ា​ឯង​យល់​ព្រម​មែន​ទេ ឈ្នះ?
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ព្រម។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បន្ថែម​មួយ​សែន
​ទៅ​កាបូប​របស់​ធន់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
មិនអីទេ?
បាទ។
ល្អ
សួរ ថន ទេ?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
- រង់ចាំរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
- ចាំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការងូតទឹកបានទេ?
វារមាស់ប្រសិនបើមុខរបួសសើម។
អ្នកនៅតែអាចប្រើដៃរបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យដៃរបស់អ្នក។
តើ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់តែជាការបណ្តុះបណ្តាលធម្មតា។
និង
ប្រសិនបើវាជាការហ្វឹកហាត់មុនពេលប្រយុទ្ធ
តើវាដូចជាការបណ្តុះបណ្តាលធម្មតាទេ?
មែនហើយ
ការបណ្តុះបណ្តាលទៀងទាត់,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងទម្ងន់បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីការបណ្តុះបណ្តាល?
ខ្ញុំបានរកឃើញការប្រកួតសម្រាប់អ្នក។
ពេលណា?
ខែក្រោយ។
ជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មក​ប្រមូល​បំណុល​ឪពុក​ឯង។
ពេជ្រសាក់។
តើ​ជំរំ​ប្រដាល់​នោះ​មិន​បាន
​ប្រាក់​ច្រើន​ពី The Cannon ទេ?
ដូច្នេះ​បើ​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​គឺ​សម្រាប់​ធន់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន 20 ទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មិត្តល្អប្រែជាសត្រូវ?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បន្ថែម​មួយ​សែន
​ទៅ​កាបូប​របស់​ធន់។
សួរ ថន ទេ?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ជាមួយនឹងព្យុះទីហ្វុង។
នៅក្នុងជំរុំនេះ អ្នកគឺជាអ្នកដែល
មានប្រាក់ចំណូលខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ជំរំ
ហើយ​ក៏​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
បើជាគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
ហេតុអ្វី...?
ឯង​មិន​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ...?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំដល់ពេលណា?
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ,
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន​ចុះ?
បើ​អ្នក​យល់ព្រម​ប្រយុទ្ធ...
គ្រាន់តែឈប់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយព្យុះទីហ្វុង។
យប់នេះ សមរភូមិខ្លាគ្រហឹម
ត្រូវតែគួរឱ្យរំភើបនិងឆ្កួត។